# Лаб 10
## Хогвартс
Общежитие Хогвартса представляет из себя систему комнат, соединенных между собой дверьми. Учтивые преподаватели Хогвартса разбросали по некоторым комнатам ловушки, чтобы жильцы общежития лишний раз не выходили из своих комнат.

Вам, как любопытному студенту-волшебнику, непременно нужно выделить компоненты связности комнат по которым могут перемещаться студенты. А так же Вам интересно определить, какие компоненты связности содержат комнаты с ловушками, чтобы самому не попасться.

## Тиндер
Известно, что знакомства транзитивны и симметричны и рефлексивны. Два человека сильно знакомы, если они знакомы напрямую. Два человека a и b знакомы, если существует цепочка людей начинающийся с a и заканчивающийся в b, в которой каждый человек сильно знаком с соседом по цепочке. Например, из определения следует, что сильное знакомство является частным случаем знакомства и тп.

К сожалению знакомства забываются, а в нашей задаче это ещё и влечёт цепочку разрушений знакомств. Например, вы знаете человека X только через Y, и сильное знакомство между X и Y прервётся, то ваше знакомство с X тоже прекратится.

Вы очень умный студент ИС'а, вы решили лабу по алгосам за час и теперь вы задались проверкой гипотез о знакомствах.

Для проверки гипотез вы решили написать симулятор знакомств, SIMS5 на c++, но вот не задача, генерировать новые знакомства очень сложная задача, поэтому вы решили пока остановить реализацию данной функции.

Реализуйте выполнение списка операций. Операции двух типов:

? a b --- проверить знакомы ли a и b

−a b --- сильные знакомые a и b больше не знакомые.

## Самокаты
В Университете MIT(O) существует N корпусов. Корпуса соединены между собой M односторонними велодорожками. У студентов этого университета существует возможность арендовать самокаты. Единственное условие: самокат, взятый у определенного корпуса должен вернуться на свое исходное место.

Студенту интересно узнать, если он возьмет самокат у корпуса А то до каких корпусов он может доехать, не нарушив правило аренды.

Вам поступает Q запросов вида A B на каждый из которых необходимо вывести "YES", если из A можно доехать в B, не нарушив при этом условие проката (после поездки студенту необходимо вернуть самокат на исходную точку). В противном случае необходимо вывести "NO".

## Ярмарка судьбы
Давным-давно, во времена древнего Египта, Сешат, богиня судьбы и счёта, решила установить новый порядок в распределении титулов между людьми. Она объявила, что каждый должен принести в храм Хатшепсут подношение, соответствующее тому титулу, который он хочет получить.

В назначенный день с самого утра приходили люди толпами в храм, принося с собой цветы, фрукты, хлеб и дары из драгоценных металлов. Все они были одеты в свои лучшие наряды, чтобы получить расположение со стороны Сешат.

Богиня, облачившись в пантеру, пришла в Хатшепсут. Увидев количество и разнообразие даров, принесённых почитателями, Сешат поняла, что не сможет точно расставить их от "лучшего" к "худшему". Вместо этого она решила сравнить M пар подарков и среди них выявить тот, который нравится ей больше.

По итогам такого попарного сравнения богиня распределила титулы таким образом, что индекс титула человека с лучшим подарком в паре был всегда больше индекса титула человека с худшим.

