# Лаб 9
## Двоичный код Грея
Двоичный код Грея - способ перечисления всех 2^n битовых строк из n бит таким образом, что при следующем перечислении изменяется только один бит, само изменения детерминировано (каждый бит в последовательности определенным образом изменяется при переходе от одного числа к следующему) и регулярно (каждое число в последовательности имеет одинаковое количество единичных битов).

Например, двоичный код Грея для n = 4 выглядит так: 0000, 0001, 0011, 0010, 0110, 0111, 0101, 0100, 1100, 1101, 1111, 1110, 1010, 1011, 1001, 1000

## Город мостов
Шлепа - юный спортивный программист и студент университета MIT(O).

Однажды он приехал на международную студенческую олимпиаду в город, который славится своим количеством мостов и захотел погулять по интересным местам.

Купив карту города, он насчитал в нем N интересных мест, которые попарно соединены между собой M мостами.

Помогите Шлепе узнать, есть ли в этом городе путь, состоящий более чем из двух интересных мест, который начинается и заканчивается в одном и том же месте и при этом не проходит по одному и тому же мосту более одного раза.

## Квартира Ивана
В один прекрасный день молодой ментор Иван пришел к умозаключению, что для полного счастья в его гармоничном существовании ему не хватает квартиры в новостройке.

Личный секретарь Ивана уже нашел подходящий вариант в только что построенном жилом комплексе “OMI(T)”.

Так же уже известен план будущей квартиры Ивана: она представляет собой прямоугольник n на m метров. По краям прямоугольника располагаются стены, а внутри он состоит из комнат.

Комнатой считается любое свободное пространство, ограниченное стенами(так как интерьер новостройки выполнен в стиле деконструктивизма, комнаты могут иметь самые причудливые формы).

Однако, есть нюанс: ни Иван, ни его многочисленная прислуга не могут сосчитать количество комнат в квартире. Ваша задача помочь Ивану и его подчиненным сосчитать количество комнат в квартире.

## Гостиница
Юный спортивный программист Шлепа из университета MIT(O), прогулявшись по всем интересным местам "Города мостов" собрался идти в гостиницу, чтобы выспаться перед предстоящей олимпиадой.

Изначально Шлепа находится в интересном месте под номером S, а его гостиница располагается в интересном месте под номером F.

Найдите кратчайший путь по которому Шлепа сможет добраться до гостиницы.

## На планете "Андора"
На планете "Андора" жители одного города уже много лет не могут получить доставку пиццы из-за особенностей гравитации планеты.

Здания на этой планете могут левитировать над землей, поэтому дронам-доставщикам приходится облетать здания, чтобы не разбиться.

В городе расположено K левитирующих зданий, каждое из которых задается координатами основания (xi, yi, zi) и высотой hi (высота считается включая основание). Земля на этой планете имеет координаты (x,y,0). Земля плоская.

Для доставки пиццы дрону необходимо добраться из точки старта (xs, ys, zs) в точку финиша (xf, yf, zf). Однако дроны не могут пролетать сквозь здания, а также имеют ограниченную энергию - аккумулятор дрона вмещает только E квт энергии (изначально он заряжен полностью). Каждое движение дрона на 1 координату расходует ровно 1квт энергии.

Ваша задача - определить минимальное количество энергии, которое потребуется дрону, чтобы доставить заказ от стартовой точки до конечной точки, или вывести -1, если доставка невозможна.

## NP-полная задача
Вам дан невзвешенный неориентированный граф, состоящий из n вершин и m ребёр. Выведите YES, если в нём есть Гамильтонов Путь – простой путь, проходящий через все вершины графа ровно по одному разу – или NO в противном случае.