# Лаб 3
## Очередь
Реализуйте работу очереди. Для каждой операции изъятия элемента выведите ее результат.

На вход программе подаются строки, содержащие команды. Каждая строка содержит одну команду. Команды бывают двух видов:

\+ x – добавить в очередь число
– - изъять элемент из очереди.
Гарантируется, что не происходит извлечения из пустой очереди.


## Стек
Реализуйте работу стека. Для каждой операции изъятия элемента выведите ее результат.

На вход программе подаются строки, содержащие команды. Каждая строка содержит одну команду. Команды бывают двух видов:

\+ x – добавить в стек число
\-  – изъять элемент из стека.
Гарантируется, что не происходит извлечения из пустого стека.


## Правильная скобочная последовательность
Входные данные содержат несколько строк, каждая из которых содержит последовательность символов (, ), [ и ]. Выясните, является ли она правильной скобочной последовательностью с двумя типами скобок.


## Постфиксная запись
В постфиксной записи (или обратной польской записи) операция записывается после двух операндов. Например, сумма двух чисел A и B записывается как A B +.
Достоинство постфиксной записи в том, что она не требует скобок и дополнительных соглашений о приоритете операторов для своего чтения.

Дано выражение в обратной польской записи. Определите его значение. Подсказка: используйте стек.

## Макстек
Реализуйте работу Макстека (стека, в котором можно найти текущий максимум). Для каждой операции нахождения максимума выведите ее результат.

На вход программе подаются строки, содержащие команды. Каждая строка содержит одну команду. Команды бывают трёх видов:

\+ x – добавить в стек число
\- – изъять элемент из стека. Гарантируется, что не происходит извлечения из пустого стека.
max – найти максимальное число, содержащееся в стеке.

## Бинарный поиск
Дан массив из n элементов, упорядоченный в порядке неубывания, и m запросов: найти первое и последнее вхождение числа в массив.

## Гирлянда
Гирлянда состоит из n лампочек на общем проводе. Один её конец закреплён на заданной высоте A мм. Благодаря силе тяжести гирлянда прогибается: высота каждой неконцевой лампы на 1 мм меньше, чем средняя высота ближайших соседей

Требуется найти минимальную высоту второго конца B  при условии, что ни одна из лампочек не должна лежать на земле


## Дробление массива
Вам задан массив из n натуральных чисел.

Разделите его ровно на k массивов так, чтобы сумма чисел в массиве с самой большой суммой чисел была минимально возможной.
