# Лаб 2
## Вставка числа
Требуется вставить в данный массив на данное место данный элемент, сдвинув остальные элементы вправо.

## Сортировка вставками
Требуется отсортировать массив по неубыванию методом "вставок".

## Экспедиция
Месклиниты собрались в экспедицию на край света. У них есть корабль, состоящий из n×m плотов, связанных между собой. У каждого плота есть своя грузоподъемность, а у каждого месклинита – своя масса. На каждом плотике может находиться не более одного месклинита. Если грузоподъемность выбранного плотика меньше массы месклинита, то бедный месклинит утонет при посадке.

Руководитель экспедиции продумывает рассадку по плотикам. Помогите ему определить, какому максимальному количеству месклинитов удастся отправиться в путь.


## Библиотечный метод
Продемонстрируйте работу метода сортировки вставками по возрастанию. Для этого выведите состояние данного массива после каждой вставки на отдельных строках. Если массив упорядочен изначально, то следует не выводить ничего.

## Результаты олимпиады
Во время проведения олимпиады каждый из участников получил свой идентификационный номер – натуральное число. Необходимо отсортировать список участников олимпиады по количеству набранных ими баллов.

## Сортировка слиянием
Отсортируйте данный массив, используя сортировку слиянием.

## Похожие массивы
Назовем два массива похожими, если они состоят из одних и тех же элементов (без учета кратности). По двум данным массивам выясните, похожие они или нет.

## Забор
Как известно, красить забор Тому Сойеру помогали многочисленные друзья. Каждый друг покрасил неcколько подряд идущих досок, при этом какие-то доски могли быть покрашены несколько раз, а какие-то доски могли остаться непокрашенными. Определите общее количество покрашенных досок.

## Быстрая сортировка
Отсортируйте данный массив, используя быструю сортировку.

## Анти-QuickSort
Для сортировки последовательности чисел широко используется быстрая сортировка - QuickSort.

Хотя QuickSort является самой быстрой сортировкой в среднем, существуют тесты, на которых она работает очень долго.

Требуется написать программу, генерирующую тест, на котором быстрая сортировка сделает наибольшее число таких сравнений.

## K-ая порядковая статистика
Дан массив из n элементов. Какое число k-ое в порядке возрастания в этом массиве?

