# Лаб 6
## Проверка сбалансированности
АВЛ-дерево является сбалансированным в следующем смысле: для любой вершины высота ее левого поддерева отличается от высоты ее правого поддерева не больше, чем на единицу.

Введем понятие баланса вершины: для вершины дерева V ее баланс B(V) равен разности высоты правого поддерева и высоты левого поддерева.

Таким образом, свойство АВЛ-дерева, приведенное выше, можно сормулировать следующим образом: для любой ее вершины V выполняется следующее неравенство: −1≤B(V)≤1.

Дано двоичное дерево поиска. Для каждой его вершины требуется определить ее баланс.


## Делаю я левый поворот
Для балансировки АВЛ-дерева при операциях вставки и удаления производятся левые и правые повороты. Левый поворот в вершине производится, когда баланс этой вершины больше 1, аналогично, правый поворот производится при балансе, меньшем 1.

Существует два разных левых (как, разумеется, и правых) поворота: большой и малый левый поворот.

Малый левый поворот осуществляется следующим образом:

Заметим, что если до выполнения малого левого поворота был нарушен баланс только корня дерева, то после его выполнения все вершины становятся сбалансированными, за исключением случая, когда у правого ребенка корня баланс до поворота равен 1. В этом случае вместо малого левого поворота выполняется большой левый поворот, который осуществляется так:

Дано дерево, в котором баланс дерева равен 2. Сделайте левый поворот.


## Вставка в АВЛ-дерево
Вставка в АВЛ-дерево вершины V с ключом X при условии, что такой вершины в этом дереве нет, осуществляется следующим образом:
- находится вершина W , ребенком которой должна стать вершина V ;

- вершина V делается ребенком вершины W;
- производится подъем от вершины W к корню, при этом, если какая-то из вершин несбалансирована, производится, в зависимости от значения баланса, левый или правый поворот.

Первый этап нуждается в пояснении. Спуск до будущего родителя вершины V осуществляется, начиная от корня, следующим образом:

Пусть ключ текущей вершины равен Y .

- Если X<Y и у текущей вершины есть левый ребенок, переходим к левому ребенку.

- Если X<Y и у текущей вершины нет левого ребенка, то останавливаемся, текущая вершина будет родителем новой вершины.

- Если X>Y и у текущей вершины есть правый ребенок, переходим к правому ребенку.

- Если X>Y и у текущей вершины нет правого ребенка, то останавливаемся, текущая вершина будет родителем новой вершины.

Отдельно рассматривается следующий крайний случай если до вставки дерево было пустым, то вставка новой вершины осуществляется проще: новая вершина становится корнем дерева.

## Три друга 2: возвращение
Три друга списывают лабораторную работу, каждый из них списывает по n различных задач. Поскольку друзья не очень умные, они не меняют названия отправляемых на проверку файлов.

По истечении времени, отведенного на написание лабораторной, преподаватель запускает бан-машину и ставит баллы по следующим правилам:

- если задача написана только у одного студента, то этот студент получает 3 балла, поскольку эту задачу он не списывал и не давал списывать;
- если задача списана ровно у двух студентов, то каждый из них получает по 1 утешительному баллу;
- если задача списана всеми тремя студентами, то за нее баллы не начисляются никому.
  Выведите финальное количество баллов у каждого студента.

В рамках этой задачи будем считать, что Бан-машина считает решения списанными, если у них полностью совпадают имена файлов.

## Детектив
В городе N произошла серия преступлений, расследовать которую пригласили опытного детектива Шерлока Толмса. Он с радостью принялся за новое интересное дело, но не учел, что в этот раз улик оказалось слишком много, и все они имеют совершенно разный "вес" для проведения расследовния.

Шерлок нашел в телефонной книжке номер самого талантливого программиста в городе, которым оказались Вы, и обратился за помощью. Обладая знаниями алгоритмов и структур данных и проанализировав ситуацию, Вы решили хранить все зацепки в виде АВЛ-дерева, чтобы при необходимости достаточно быстро находить любой объект, при этом учитывая вес каждого свидетельства.

Во время расследования дела, Вам предстоит не только добавлять новые улики, но и удалять те, которые уже потеряли актуальность, а также проверять наличие определенных улик. К сожалению, не все знают как работает АВЛ-дерево, поэтому коллеги попросили Вас выводить баланс дерева после каждой операции вставки и удаления.

## Очистка телефона
У Пети в телефоне записаны номера друзей. Однажды Петя заметил, что у него кончается свободная память на устройстве. Петя знал, что среди его контактов есть множество дубликатов. Он решил удалить повторяющиеся записи.

Каждый контакт - это строка, состоящая исключительно из строчных или заглавных букв латинского алфавита и цифр. При удалении строки освобождается M байт памяти, где M - количество различных символов в данной строке. Помогите Пете узнать, сколько памяти в байтах он сможет освободить.

## Петя кормит котов
Мама подарила мальчику Пете n кошек.

Что бы кошки могли спокойно кушать, Петя завел n мисок для корма. Миска с номером j принадлежит кошке с номером j. Изначально миски пустые.

Существует 3 вида событий:

1. Кошка с номером i решила пообедать и съела из свей миски k кусочков мяса. Если в миске не хватает мяса, то кошка просто съедает все, что там есть и остается голодной.

2. Петя может в миску с номером i положить k кусочков мяса.

3. Мама, для учета расходов, решила спросить сколько кусочков мяса в сумме лежат в мисках с номерами от L до R.

