# Лаб 14
## 1984
Президент по имени X авторитарной страны Оста́зия приказал писателю сочинить гимн, где бы всячески восхвалялся правитель. Писатель написал гимн с текстом T. Правитель считает, что чем больше раз его имя прозвучало в гимне, тем лучше гимн, поэтому он поручил вам узнать, насколько хороший гимн сочинил писатель, а также выписать все индексы, на которых начинается его имя в гимне.


## Хогвартс
В Хогвартсе проходит турнир волшебников. Вы как представитель сильнейшего Пуффендуя хотите победить. Для этого необходимо внутри заклинания сделать акцент на букве, удовлетворяющей следующему условию:

Перед ней идет N букв, таких что их набор, образующий собствееый суффикс подстроки, идущей от начала слова до выбранной буквы, образует префикс исходного заклинания.

N – максимальная.

Определите подобную N для каждой буквы заклинания.

## Лиана Клубина
Лиана Клубина -- популярная рок группа. Участники этой группы придумали новую песню, текст которой сочинила солистка.

К сожалению, фанаты рок-группы обвиняют участников в слишком частых повторениях слов в тексте.

Гитарист группы обратился к Вам, чтобы быстро научиться отвечать на вопросы фанатов.

Вам необходимо говорить гитаристу, сколько раз фанаты оказались правы.

## Junior-библиотекарь
Внезапно вы поняли, что программирование - не ваша стезя, поэтому вы решили устроиться на профессию вашей детской мечты - теперь вы на стажировке на позицию junior-библиотекаря.

Вам дали первое задание - отсортировать по имени авторов книги по развитию инстаграмма и раскрутке ютуб-канала. Но есть загвоздка: гора книг по этой теме увеличивается с каждым днем, поэтому важно поддерживать порядок в каждый момент.

Чтобы проверить ваши способности на позиции junior-библиотекаря, ваше начальство будет в какой-то момент спрашивать у вас, какая книга лежит на k-ом месте в списке.

Вы устали сидеть с алфавитом, но вспомнили, что умеете программировать. Напишите программу, которая поможет вам успешно пройти стажировку на должность junior-библиотекаря.


## Секретная служба
Вы - секретный агент. Долгое время в городе N орудует банда злодеев.

Недавно сообщили примерное местонахождение подозреваемых, поэтому вы выдвинулись на место и живете в находящемся рядом доме, чтобы собрать личные данные всех его жителей.

Тихой ночью вы пробираетесь в каждую квартиру и ищете их документы. Если данные жильцов некорректны, это значит, что проживающий в этой квартире человек что-то скрывает.

Вам необходимо проверить данные всех жильцов, чтобы сообщить о всех подозреваемых начальству.

Данные состоят из ФИО, возраста, номера телефона, и адреса проживания Ниже приведены корректные данные документов:

ФИО - это последовательность из трех слов, состоящая только из латинских букв. Каждое слово должно начинаться с заглавной буквы.

Возраст - это 2 цифры. Может иметь вид: 02

Номер телефона - это последовательности из 11 цифр. Ниже приведены корректные способы номеров телефона:

- +7(967)645-7442

- +79676567442

- 79676557542

- 89686557442

- +7(967)-666-74-42

Адрес задается следующим правилом: g.(3 заглавные буквы, которые характеризуют город)

ul.(слово, характеризующее улицу, и начинающееся с заглавной буквы, и состоящее только из латинских символов)

d.(последовательность цифр, длины больше 1).

## Покер
Как-то раз на майские праздники друзья собрались на квартире у друга.

После 3 часов игры в покер ребятам стало скучно, и они решили попробовать другую игру.

Правила игры описаны далее:

1) Каждый участник по очереди встает напротив зеркала.
2) На полу кладут несколько карт, которые отражаются в зеркале.
3) Игрока ставят на одну из карт, лежащих на полу.
4) Теперь игрок видит N карт перед собой.
5) Так как зеркало оказалось волшебным, то игрок не может отличить карты, которые отражаются, и которые лежат на полу.
6) Участнику нужно назвать количество карт, которые лежат на полу.

Все карты пронумерованы числами от 1 до M.

## Раскраска
Подругам было нечем заняться на паре по математике, поэтому Маша начала закрашивать клетки в тетради.

Для некоторых клеток она придумывала новые рисунки, для остальных оставляла те, которые уже были использованы.

В какой-то момент лектор начал рассказывать про равенство матриц. Девочкам стало интересно, какие из кусочков рисунка Маши равны.

После пары они обратились к Вам за помощью, чтобы быстро отвечать на их вопросы.