# Лаб 12
## Весеннее наводнение
В городе мостов случилась катастрофа - весеннее наводнение. В результате все мосты, соединяющие различные районы, были разрушены.

Мэру города необходимо в кратчайшие сроки восстановить некоторые мосты так, чтобы из каждого района города можно было добраться до любого другого района.

Для каждого моста вам известно, сколько дней нужно затратить на его восстановление.

Необходимо определить, какие мосты нужно восстановить, чтобы город вновь стал связен в самые кратчайшие сроки.

## Весеннее наводнение 2
На этот раз весеннее наводнение затронуло не только город мостов, но и всю страну мостов целиком!

Теперь Вы должны помочь президенту данной страны определить, какие мосты нужно восстановить, чтобы все города вновь стали связаны друг с другом в кратчайшие сроки.

## Однажды в 3-Девятом царстве
Как-то раз Иван Царевич и Серый Волк решили отправиться на поиски Василисы

Князь выдал им для этого карту, на которой были отмечены все места, где девушку мог похитить колдун.

Товарищам нужно проверить каждое подозрительное место, обойдя их все за минимальное возможное время (сумма длин всех дорог, по которым вы хотите ходить должна быть минимальной).

Но вот незадача, оказалось, что колдун разрушил некоторые дороги и никто не знает какие именно.

Поэтому путники просят Вашей помощи: для каждой дороги найти минимальное время, за которое они могут проверить все подозрительные места, гарантированно пройдя по этой дороге.

## Петушки - Москва
Однажды известному писателю по имени Венедикт нужно было скататься в другой город. Он купил билет на поезд и надеялся хорошо выспаться, но его соседи по купе не позволили ему это сделать. Они хотели играть в покер, но забыли фишки и, одолжив домино у бабули из соседнего купе, стали играть в игру «у кого больше».

Суть игры проста: рисуется прямоугольник N на M, некоторые клетки которого зачёркиваются; задача игроков покрыть максимальное число свободных клеток доминошками так, чтобы ни одна клетка не принадлежала больше чем одной доминошке. Зачеркнутые же клетки должны быть непокрытыми.

Чтобы соседи потеряли к игре интерес и наконец-то позволили Венечке поспать, он решил написать программу, помогающую ему выигрывать каждую партию.

## Гений оптимизации
В некотором славном городе сейчас действует ужасная система общественного транспорта. Мэр этого города поручил вам разработать план движения трамваев по путям так, чтобы как можно больше трамваев могло беспрепятственно курсировать по городу.

Для этих целей вам предложена карта, где развилки отмечены как узлы с номерами от 2 до N−1, узлы с номерами 1 и N это депо из которых трамваи начинают и завершают маршруты. Также на карте отмечены данные о том, сколько трамваев могут двигаться по некоторому участку пути одновременно.

Вам необходимо составить план и определить максимальное число трамваев, курсирующих по городу.

## Конгресс Молодых Ученых
В скором времени состоится грандиозное мероприятие - Международный Конгресс Молодых Ученых (КМУ). Местом его проведения был выбран небезызвестный Университет MIT(O).

В связи с этим ректор данного Университета решил обеспечить все корпуса недавно построенного Хайп-Парка новым высокоскоростным кабельным интернетом.

Для этого необходимо провести кабель оптоволокна от альтернативного источника к одному из зданий Хайп-Парка (к какому неважно), а также соединить линиями оптоволокна некоторые корпуса между собой.

Считается, что корпус имеет надежное снабжение, если он напрямую связан с источником, либо с одним из тех зданий, которое имеет надежное снабжение. Известна стоимость соединения между некоторыми парами корпусов. Ректор Университета решил выбрать одну из двух наиболее экономичных схем снабжения (стоимость схемы равняется сумме стоимостей соединений пар зданий).

Напишите программу, которая вычисляет стоимость двух наиболее экономных схем альтернативного интернето-снабжения корпусов.
