# Лаб 13
## Гвоздики
В этой задаче необходимо самостоятельно реализовать алгоритм открытой адресации. Без этого алгоритма, задача будет считаться нерешенной.

Миша посещает все пары по математическому анализу и линейной алгебре. Поэтому отлично справляется с учебной программой и прекрасно понимает математику.

Недавно вы сказали, что скоро вместо подсчета барашков перед сном мальчик начнет решать в уме математические задачи. Мише идея очень понравилась. Ложась спать Миша заметил, что в стену вбиты старые гвозди. Тогда Миша задался вопросом, может ли он соеденить все гвозди ниткой так, чтобы было ровно 3 нитки, каждая из которых параллельна стене или полу.

Ваша задача, как хорошего друга, помочь Мише заснуть, а значит ответить на его вопрос.

## Пикник на обочине
После очередного похода на Зону два друга, продав найденные артефакты пошли в бар, чтобы отдохнуть и развеяться. К сожалению, в этот вечер сталкеры совсем заскучали, поэтому привлекательная официантка предложила сыграть им в игру.

Каждый из участников игры называет одно слово, а второй пытается как можно быстрее подобрать слово, в котором будет подотрезок максимальной длины, который войдет в первое слово, как подотрезок (необязательно порядок букв должен совпадать). Так как путники не умеют хорошо считать, они обратились к сидящему за соседним столиком программисту, которым по счастливому стечению обстоятельств оказались вы.

Для удобства веса букв в алфавите были пронумерованы от 1 до 100000.

## Что же такое множество?
Множество - неупорядоченный набор элементов.

Вы разрабатываете собственный язык программирования, в котором сравнение двух множеств на равенство будет происходить путем хеширования.

Сейчас вы реализуете оператор равенства для множеств.

## Тест
В университете MIT(O) в конце каждого года студенты пишут тест по дискретной математике, за который каждый студент получает некоторое количество баллов.

Кроме того, по результатам теста оценивается средняя успеваемость группы.

Вы студент, которому не хватает одного балла до 5 по предмету "Алгоритмы и структуры данных". Поэтому Вы договорились с преподавателем, что реализуете высокопроизводительную систему, умеющую отвечать на запросы 4 типов:

1) Найти средний балл в группе
2) Удалить студента из группы
3) Добавить студента в группу
4) Найти студента с самым высоким баллом в группе

Стоит отметить, что успешность группы определяется ее средним баллом за тест.

## Биба и Боба
Однажды они возвращались с лекции по хэшам, как вдруг увидели стулья, стоящие вдоль стены коворкинга.

Каждому из стульев было присвоено натуральное число, означающее его высоту в дециметрах.

Биба и Боба решили сесть на такую пару стульев, для которых выполняется следующее условие: разность высот стульев равняется количеству стульев между ними.

Для этого они представили стулья в виде массива S, состоящего из N чисел (количество стульев).

Далее для каждого элемента массива S[i] они ввели высоту стула Также они вывели формулу своего условия. S[j] − S[i] = j−i, где i и j - пары индексов стульев.

Помогите им посчитать количество пар стульев, подходящих под условие.

## Три друга 3: Кукушка
В этой задаче необходимо самостоятельно реализовать алгоритм кукушки. Без этого алгоритма, задача будет считаться нерешенной.

Три друга списывают лабораторную работу, каждый из них списывает по n различных задач. Поскольку друзья не очень умные, они не меняют названия отправляемых на проверку файлов.

По истечении времени, отведенного на написание лабораторной, преподаватель запускает бан-машину и ставит баллы по следующим правилам:

- если задача написана только у одного студента, то этот студент получает 3 балла, поскольку эту задачу он не списывал и не давал списывать;
- если задача списана ровно у двух студентов, то каждый из них получает по 1 утешительному баллу;
- если задача списана всеми тремя студентами, то за нее баллы не начисляются никому.
  Выведите финальное количество баллов у каждого студента.

В рамках этой задачи будем считать, что Бан-машина считает решения списанными, если у них полностью совпадают имена файлов.